ភាគ៩
អ្នក​សម្រប​សម្រួល​គម្រោង និង​អ្នក​បក​ប្រែ​បទ​ចម្រៀង៖ Nemie
អ្នកបកប្រែ៖ Nemie, tamaramin
ភ្លៀង!
ភ្លៀងហើយ!
ភ្លៀង! ភ្លៀងហើយ!
កម្មវិធីនិពន្ធបេតា៖ សាណា
ស្ថានសួគ៌បានឮយើង!
ទីបំផុត​ភ្លៀង​ធ្លាក់​ហើយ!
ភ្លៀងហើយ!
អ្នកវាយអក្សរ៖ Nemie, Sana
ភ្លៀង!
ក្វាងជុង...
វីរបុរសថ្មីបានកើតជាវីរបុរស
ទេ តើ​គាត់​អាច​លាក់​ស្នាម​ដោយ​របៀប​ណា?
ខ្ញុំគិតថាវានិយាយអំពីគ្រឿងសំអាង
មិនដឹងថាអ្នកណាធ្វើទេ ប៉ុន្តែគាត់មានទេពកោសល្យណាស់។
គ្មានឆ្ងល់ទេ ស្ថានសួគ៌បានជ្រើសរើសប្អូនប្រុសទី ៤ របស់យើង។
ឥឡូវ​នេះ កុំ​ព្យាបាល​ដោយ​ចៃដន្យ​អី
នេះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤
ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So គឺ Gwangjong
បងប្អូន ក្មួយប្រុស និងមុខវិជ្ជា...
ពួកគេនិយាយថាគាត់បានសម្លាប់ពួកគេទាំងអស់។
Tot Gwangjeong
សម្លាប់?
ព្រះអង្គសង្គ្រោះយើង!
អ្នកគឺជាអ្នកសង្គ្រោះរបស់យើង!
អ្នកបានសង្រ្គោះយើងទាំងអស់គ្នា!
សូមអរគុណ!
តើគាត់នឹងក្លាយជាអធិរាជដោយសារខ្ញុំទេ?
ដោយសារតែនាងបិទបាំងស្នាមរបស់គាត់?
ទេ ឈ្មោះរបស់គាត់ត្រូវបានសរសេរក្នុងប្រវត្តិសាស្ត្ររួចហើយ
ទោះ​បី​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​ក៏​គាត់​នៅ​តែ​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់។
ប៉ុន្តែព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So និងការពិតរបស់បងប្អូនរបស់គាត់ ...
ស៊ូ ភ្លៀង
ព្រះចៅអធិរាជនឹងប្រារព្ធពិធីនេះ។
ស៊ូ មានរឿងអី?
តើគ្រប់គ្នានឹងស្លាប់ដោយសារខ្ញុំទេ?
អ្វី?
បុរសម្នាក់នេះ...
តើគាត់នឹងក្លាយជាបែបនេះដោយសារខ្ញុំទេ?
បាទ?
អ្នកមិនត្រូវឈឺចាប់ទេ!
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ ត្រូវបានជ្រើសរើសដោយស្ថានសួគ៌
វាមិនអាចទេដែលពួកគេជ្រើសរើសគាត់
វាគួរតែជាខ្ញុំ
នេះជាកន្លែងរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវនាំទឹកភ្លៀង!
ម្តាយ...
តើអ្នកអាចបាត់បង់ឱកាសបែបនេះដោយរបៀបណា?
បើមានគេចង់យកអ្វីជារបស់អ្នក
ត្រូវ​ហែក​បំពង់ក​ចេញ ប៉ុន្តែ​ត្រូវ​ការពារ​អ្នក!
អ្នកត្រូវតែធ្វើវាមិនថាមានអ្វីទេ!
កំហុស... វាជាកំហុសម្តាយ
- ខ្ញុំក៏មានទំនោរធ្វើខុសដែរ!
- ទេ។
មិនមានកំហុសទេ។
ម្ដាយ​និង​កូន​របស់​អធិរាជ​ត្រូវ​តែ​តស៊ូ​និង​ឃោរឃៅ!
Maid Hae មកពី Damiwon
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នាង​បាន​បិទបាំង​ស្លាកស្នាម​របស់ So's
ម៉ាក់ តើខ្ញុំគួរចិញ្ចឹមអ្នកទេ?
Damivon, Damivon, Damivon!
ក្មេងស្រីទាំងអស់ពីវាំងនេះកំពុងបង្កបញ្ហា!
ខ្ញុំនឹងដុតកន្លែងនេះចោល
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤ យាងមកគាល់ព្រះអង្គ
ព្រះអង្គម្ចាស់ វ៉ាង សូ ព្រះអង្គ​បាន​សម្រេច​នូវ​ស្នាដៃ​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ
អ្នកបានរក្សាទុករដ្ឋនេះ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ធ្វើ​ពិធី​ថ្វាយ​បង្គំ​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ
តើវាសំខាន់ទេ?
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពន្យារ​ពេល​ដោយ​សារ​តែ​ចោរ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ពេល​សម្រាប់​ពិធី​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំសុំទោស
ប៉ុន្មានឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយ
តើអ្នកបង្ហាញមុខឪពុកអ្នកយ៉ាងដូចម្តេច?
អ្នកបានលាក់វាអស់ជាច្រើនឆ្នាំ
ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកព្រួយបារម្ភ
ឪពុក
ដល់​ពេល​បង្ហាញ​មុខ​ហើយ​មាន​ទំនុក​ចិត្ត
លះបង់​ជីវិត​ដើម្បី​ការពារ​រាជទាយាទ បង្កើត​រដ្ឋ​ល្អ​
អ្នកនឹងក្លាយជាប្រភពនៃកម្លាំងដ៏អស្ចារ្យ។
ឪពុកទុកចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំទទួលយក ... ការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ដោយ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ យើង​អាច​គេច​ពី​ភ្លៀង។
ពួកគេនឹងនាំសម្លៀកបំពាក់មកយើងឆាប់ៗនេះ
តើអ្នកជាអ្នកលាក់ស្នាមរបស់ So មែនទេ?
អ្នកអាចមានបញ្ហា
ដោយសារតែនាងបានប៉ះមុខរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់
អ្នកបានធ្វើរឿងត្រឹមត្រូវ កុំបារម្ភ
ក្រៅពីនេះ
ដូច្នេះ​បាន​ឈរ​នៅ​ក្នុង​ព្រះ​បរម​រាជ​វាំង​ក្នុង​ពេល​ធ្វើ​ពិធី
ប៉ុន្តែវាមិនបានផ្លាស់ប្តូរអ្វីនោះទេ។
ពិតជា?
ជាការពិតណាស់
ប៉ុន្តែអ្វីៗត្រូវតែផ្លាស់ប្តូរ
គ្មានអ្វីនឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ពេលនេះភ្លៀងហើយ។
ព្រះករុណានឹងប្រារព្ធពិធី
ពេលវេលាជាច្រើនបានកន្លងផុតទៅចាប់តាំងពីពេលចុងក្រោយដែលមន្ត្រីតុលាការត្រូវបានដោះលែង
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​វា​នឹង​មាន​ដូច្នេះ
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើអ្វីបានទេ។
- យើងត្រូវស្វែងយល់
-ស៊ូ...
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកណានឹងក្លាយជាអ្នកគ្រប់គ្រងបន្ទាប់?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថា មិនទាន់មានរឿងអ្វីកើតឡើងទេ។
ចុះ... តើអ្នកណានឹងមកក្រោយរាជទាយាទ?
បន្ទាប់ពីគាត់?
Gwangjong... អ្នក​និយាយ​ដូច្នេះ
អ្វី?
អ្នកបានហៅព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So "Gwangjong"
ខ្ញុំមិនយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយទេ។
វាទើបតែចេញមកដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ទី​បួន ឬ​ទី​ប្រាំ
គេថាខ្ញុំស្ទើរតែលង់ទឹកទៅហើយ
អត់ទេ គេថាខ្ញុំស្លាប់ហើយ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ភ្ញាក់​ឡើង​មួយ​ថ្ងៃ​ក្រោយ​មក
ស្លាប់ហើយរស់ឡើងវិញទេ?
ម្តាយរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថា
ថា​ពេល​អ្នក​មាន​ជីវិត​ឡើង​វិញ អ្នក​នឹង​ក្លាយ​ជា​មនុស្ស​ផ្សេង​ទៀត។
នាង​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​មាន​ប្រាជ្ញា​លើស​ពី​ឆ្នាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទៅ​ទៀត។
ខ្ញុំមិនដែលប្រាប់នរណាម្នាក់អំពីរឿងនេះទេ។
ប៉ុន្តែ​ទិដ្ឋភាព​នេះ​ច្រើន​តែ​លេច​ឡើង​ចំពោះ​មុខ​ខ្ញុំ។
ហើយខ្ញុំមិនដឹងថានេះជាសុបិន ឬការពិតនោះទេ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​បក្សី​ធំ​ដឹក​មនុស្ស​ពេញ​មេឃ
ខ្ញុំថែមទាំងបានឃើញជណ្ដើរដែលលើកមនុស្សទៀតផង។
ហើយ​អគារ​មួយ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​មនុស្ស​ដែល​ខ្ពស់​ដូច​ឋានសួគ៌
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​ក៏​មក​ពី​អនាគត​ដូច​ខ្ញុំ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ប្រហែលជាគាត់មិនចាំទេ ព្រោះគាត់នៅក្មេង?
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ស្លាប់​ហើយ​បាន​រស់​ឡើង​វិញ​ផង​ដែរ​
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​តើ​អ្នក​មាន​អំណោយ​នៃ​ការ​មើល​ឃើញ​អនាគត​ដូច​ខ្ញុំ​ឬ​ទេ?
សួរខ្ញុំនូវសំណួរដែលអ្នកចង់សួរ
ចង់​ដឹង​យ៉ាង​ណា​លោក​ស្រី?
តើ Wang So ពិតជា Gwangjong មែនទេ? តើគាត់នឹងសម្លាប់មនុស្សគ្រប់គ្នាទេ?!
ហើយព្រះអង្គម្ចាស់ Wang Wook? តើអនាគតរបស់គាត់ទៅជាយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ...
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
គ្មានអ្វីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ធ្វើអ្វីទេ។
អ្វីដែលអ្នកឃើញ អនុញ្ញាតឱ្យវាដំណើរការ
អ្នកមិនអាចជ្រៀតជ្រែកក្នុងរឿងនេះបានទេ។
ចុះប្រសិនបើខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីមួយ?
ខ្ញុំអាចទប់ស្កាត់រឿងមួយចំនួន
ខ្ញុំអាចប្រែអាក្រក់ទៅជាល្អ។
អ្នកបានដាក់ដៃរបស់អ្នកនៅលើមុខរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So រួចហើយ
ដូច្នេះ
ព្រះអង្គម្ចាស់នាពេលអនាគត
តើវានឹងផ្លាស់ប្តូរទេ?
ខ្ញុំមិនដឹងរឿងនេះទេ។
ពេលដែលមនុស្សយល់ពីឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌គឺជាជោគវាសនា
តើ​វា​ត្រូវ​បាន​កំណត់​ទុក​ជា​មុន​, តើ​វា​អាច​ផ្លាស់​ប្តូ​រ ...
អ្នកណាដឹង?
មនុស្សមិនអាចគេចផុតពីឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌បានទេ។
កុំប៉ះអ្វីដែលមានវាសនាកើតឡើង
បន្ទាប់មកអ្នកនឹងមានសុវត្ថិភាព
ដូច្នេះបានធ្វើឱ្យភ្លៀង
ឥឡូវនេះគាត់មានការជឿទុកចិត្តពីអធិរាជ
បាទ ខ្ញុំបានទទួលវា។
បើ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ មិន​យាង​ទៅ​ធ្វើ​ពិធី
អ្នកគួរតែដឹកនាំវា។
មានឱកាសដ៏ល្អមួយ។
កន្លែងនេះត្រូវបានប្រគល់ឱ្យ So
គាត់​ត្រូវ​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​រវល់
ខ្ញុំមិនគួរលោភលន់ពេកទេ។
ដរាបណាអ្នកទទួលបានការឧបត្ថម្ភពីឪពុកអ្នក គំនិតផ្សេងទៀតនឹងកើតឡើងភ្លាមៗ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា មានមនុស្សម្នាក់ទៀតដែលត្រូវប្រយ័ត្នក្នុងវាំង។
Hae Soo ក៏បាននិយាយផងដែរថា Seo នឹងផ្លាស់ប្តូរ
តើអ្នកទៅទីនោះដែរទេ?
ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិនគួរទទួលបានការទុកចិត្តពីអធិរាជ?
គិតអំពីរបៀបដែលគាត់ត្រូវបានគេធ្វើបាប
Hae Soo ប្រាប់អ្នកឱ្យប្រយ័ត្ន Seo?
ហេតុអ្វី?
បុរស​ដែល​ជួយ​ស៊ឺ​ដោះ​របាំង​មុខ...
នេះគឺជា Hae Soo
នាង​ខ្លាច​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​នេះ។
ចំណែកខ្ញុំវិញ
ត្រូវតែមានកន្លែងដែលខ្ញុំអាចយកបាន។
តើកន្លែងនេះជាកន្លែងបែបណា?
ខ្លាំងណាស់
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
គឺខ្ញុំ
នឹកស្មានមិនដល់...
អ្នកមកដោយមិនបានរំពឹងទុក
ខ្ញុំមិនមានន័យដូចនោះទេ។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលមែន
សុំទោស
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វី?
វាមិនមែនជាអ្នកដែលគួរសុំទោស វាគឺជាខ្ញុំ។
ជាលើកដំបូងក្នុងជីវិតរបស់ខ្ញុំដែលខ្ញុំបានហៅឪពុកអធិរាជ
15 ឆ្នាំបានកន្លងផុតទៅហើយចាប់តាំងពីគាត់បានមើលមុខខ្ញុំដោយរូបរាងនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យកាន់តែជឿជាក់លើខ្លួនឯង
បន្ទាប់ពីពាក្យទាំងនេះ ការឈឺចាប់របស់ខ្ញុំហាក់ដូចជាបាត់ទៅវិញ
ដូច​គាត់​បាន​មាន​ប្រសាសន៍​ថា ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​សម្ដេច​ព្រះ​បរម​រតន​កោដ្ឋ។
អ្នករាល់គ្នាអរគុណខ្ញុំ
គ្មានអ្នកណានិយាយថាខ្ញុំខ្លាចទេ ពួកគេមិនហៅខ្ញុំថាជាសត្វទេ។
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមស្រឡាញ់ខ្លួនឯង
ហើយផងដែរ។
អ្នកដែលបានជួយក្នុងរឿងនេះ
Hae Soo ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីអ្នក។
តើ​មនុស្ស​ម្នាក់​នេះ​នឹង​សាហាវ​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ជឿ​វា​បាន​ទេ។
Choi Chi Mon បាននិយាយថាខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកទេ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំអាចជួយផ្លាស់ប្តូរអនាគតរបស់ Gwangjong
មិនថាអ្នកខឹងយ៉ាងណាទេ។
កុំបញ្ចេញកំហឹងរបស់អ្នក។
កុំសម្លាប់នរណាម្នាក់
នៅពេលអនាគតគ្មាននរណាម្នាក់នឹងធ្វើបាបអ្នកទេ។
គ្រប់​គ្នា​នឹង​ស្រឡាញ់​អ្នក ហើយ​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​អ្នក​យ៉ាង​ល្អ អ្នក​ដឹង​ទេ?
ព្រះអើយ ការបង្រៀនទាំងនេះរបស់អ្នក។
សម្រស់
ខ្ញុំ ... អាចដោះស្រាយវាបាន
ខ្ញុំនឹងមិនទុកវាចោលបែបនេះទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យនរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ។
អ្នកស្រី ម៉ន រីយ៉ាន វ៉ុន បាន​សុំ​ខ្ញុំ​រក​គូ​ប្រកួត​ឲ្យ​សូន ឌុក
ខ្ញុំ​កំពុង​គិត​អំពី​ការ​ជ្រើសរើស​ព្រះអង្គម្ចាស់​មួយ​អង្គ
ព្រះអង្គម្ចាស់មួយព្រះអង្គនិយាយទេ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 14 នឹងល្អឥតខ្ចោះសម្រាប់ Lady Soon Deok
ពួកគេទាំងពីរចូលចិត្តប្រយុទ្ធ
សញ្ញារាសីចក្ររបស់ពួកគេគឺល្អជាមួយគ្នា
ប្ដី​ប្រពន្ធ​ឈ្លោះ​គ្នា តើ​គួរ​ធ្វើ​យ៉ាង​ណា?
បន្ទាប់មកផ្ទះទាំងមូលនឹងត្រូវបំផ្លាញ
ចុះ​ឯ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទី​១៣​វិញ តើ​លោក​បាក​អា​ជា​នរណា​ដែរ​ឬ​ទេ?
បុរសសង្ហាដំបូងគេនៅសង្ក្រាន្ត
ក្មេងស្រីទាំងអស់នៅក្នុង Goryeo នឹងច្រណែននឹងនាង
ហើយពួកគេអាចនឹងគប់នាងរហូតដល់ស្លាប់ ខ្ញុំមិនចូលចិត្តគំនិតនោះទេ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៤
ខ្ញុំមិនដឹងអំពីអ្នកដទៃទេ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​បាន​រៀន​ប្រយុទ្ធ​ជាមួយ​គ្នា
មានទំនាក់ទំនងរវាងពួកគេ។
មួយកំពុងរវល់សម្លាប់ខ្លាឃ្មុំ មួយទៀតកំពុងសម្លាប់សត្វចចក
ពួកគេមិនធ្លាប់ជួបពីមុនមកទេ។
បើ​មិន​ពេញ​ចិត្ត​ទាំង​ពីរ​តើ​យើង​ធ្វើ​ម៉េច?
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី ៨?
គាត់​គួរ​តែ​រៀបការ​ម្ដង​ទៀត ប៉ុន្តែ​ចរិត​របស់​គាត់​ខុស​ពី​អ្នកស្រី សូន ឌុក ពេក
ហេ! រៀនរាប់ឱ្យបានត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកអនុញ្ញាតឱ្យមនុស្សឆ្លងកាត់?
មើល... ចុងក្រោយ
អ្វី?
អូ... ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
ស៊ូ ខ្ញុំមានរឿងសម្រាប់អ្នក ជួបគ្នាពេលក្រោយ
បាទ
ព្រះករុណា ទ្រង់យាងមក
- ជំរាបសួរ ព្រះករុណា
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការងារ​ល្អ។
ជាពិសេស ព្រះអង្គម្ចាស់ទី៤
អ្នកបានរំដោះយើងពីគ្រោះរាំងស្ងួត
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់ផ្តល់រង្វាន់ដល់អ្នក
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
ខ្ញុំចង់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវដីដូច្នេះ
ដាំវា ហើយសង់ផ្ទះនៅទីនោះ
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំចង់បានច្រើនជាងដី
មិនអីទេ និយាយអី?
សូមអោយអ្នកបំរើ Hae Soo មកពី Damiwon
អ្វី?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​ជា​ការ​ប្រសើរ​ក្នុង​ការ​រក្សា​នាង​ឱ្យ​ជិត​
ដើម្បីជួយអ្នក។
ក្នុងការទទួលស្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
Maid Hae Soo ត្រូវបានដំឡើងឋានៈជាស្ត្រីតុលាការ
ឥឡូវនេះអ្នកនឹងជួយព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 យ៉ាងសកម្ម
មិនអីទេ។
ខ្ញុំយល់ពីការបញ្ជាទិញរបស់អ្នក។
ដើម្បីអបអរភ្លៀងយើងនឹងមានពិធីមង្គលការនៅក្នុងវាំងរបស់យើង។
យើងនឹងកំណត់កាលបរិច្ឆេទឆាប់ៗនេះ
កូន​ក្រមុំ​នឹង​ត្រូវ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​នាយ​ឧ​ត្ត​ម​សេនីយ៍ សួន ស៊ុន ឌុក
ហើយកូនកំលោះគឺជាព្រះអង្គម្ចាស់ទី 10
ប្អូនប្រុស រៀបការហើយ! អបអរសាទរ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ទេ។
ខ្មាស់គេមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែបំពេញតួនាទីរបស់អ្នកឱ្យបានត្រឹមត្រូវនៅក្នុងគ្រួសាររបស់យើង ហើយអ្នកក៏ត្រូវការសាច់ញាតិផងដែរ។
មាន​បង​ប្អូន​ទី​៤​ហើយ​បង​ប្អូន​ទី​៨​នៅ​ម្នាក់​ឯង​ទៀត។
ខ្ញុំនៅក្មេងនៅឡើយ
ហើយក្មេងស្រីនេះ ...
ជាទូទៅខ្ញុំមិនចង់ទេ! ខ្ញុំបដិសេធ។ ខ្ញុំបដិសេធមិនរៀបការ
ព្រះករុណាសូមលុបចោលការបញ្ជាទិញ
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់បាននោះទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទទូចលើអាពាហ៍ពិពាហ៍នេះ,
ខ្ញុំសុខចិត្តស្លាប់
ជំនួសឱ្យការស្តាប់បង្គាប់ខ្ញុំ តើអ្នកសុខចិត្តស្លាប់ទេ?
តើអ្នកចង់បង្អាប់ឪពុករបស់អ្នកទេ?
ការ​មើល​នេះ​មាន​ន័យ​ថា​ប្រសិន​បើ​ព្រះអង្គម្ចាស់​ទទូច​មិន​ព្រម​ពិត​ប្រាកដ​នឹង​សម្លាប់​គាត់។
ទោះ​បី​ជា​ព្រះអង្គម្ចាស់​ក៏​ដោយ ពាក្យ​អធិរាជ​អាច​កែប្រែ​ជីវិត​បាន!
ព្រះករុណា! គាត់ច្បាស់ជារំភើបណាស់ មិនដឹងថាគាត់និយាយអ្វីទេ។
អ៊ឺន សូមអញ្ជើញមក សូមអរគុណព្រះចៅអធិរាជ។ ផ្ទុយទៅវិញ
សូមអរគុណចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
អ៊ឺន នារី​ប្លែក​តែ​យប់​ដំបូង
បន្ទាប់ពីនោះពួកគេដូចគ្នា។
ពេលខ្លះខ្ញុំក៏ច្រឡំឈ្មោះប្រពន្ធខ្ញុំដែរ។
ខ្ញុំមិនចង់រស់នៅដូចអ្នកទេ។
ចាំ!
ប្រសើរជាងកុំមើល
ខ្ញុំអន់ចិត្ត នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំចង់បាន។
ទេ ខ្ញុំគិតថា ប្រសើរជាងកុំធ្វើបែបនេះ
ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
មក! វាយប្រហារ!
ទាហានដ៏អស្ចារ្យ! ទាហានដ៏អស្ចារ្យ! ទាហានដ៏អស្ចារ្យ!
ខ្ញុំ...
ខ្ញុំគិតថានេះគឺសម្រាប់ខ្សែដៃរបស់អ្នក។
ឬ​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចេញ​ពី​វាំង
បងស្រីបាននិយាយថាអ្នកតែងតែមានការព្រួយបារម្ភ
ប្រាប់ខ្ញុំឱ្យប្រាកដថាអ្នកគេងលក់ស្រួល
សូមអរគុណ
ខ្ញុំក៏មានរបស់មួយសម្រាប់អ្នកដែរ។
សៀវភៅ?
ខ្ញុំនឹងសិក្សាដោយឧស្សាហ៍ព្យាយាម
សូមក្រឡេកមើលឱ្យកាន់តែជិត
ខ្ញុំដឹងថាវាជាអ្វី
ពួកយើងធ្វើបែបនេះជាមួយមិត្តភក្ដិ...
តើអ្នកបានគូរអ្វីគ្រប់យ៉ាងដោយខ្លួនឯងទេ?
បាទ
អីយ៉ា
Eun រៀបការហើយ។
ដូច្នេះលើកនេះ។
ពួកគេនឹងមិនអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកចាកចេញពីព្រះបរមរាជវាំងទេ។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​មាន​ឱកាស​មួយ​ទៀត។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំ​ជា​ដៃស្តាំ​របស់​ប្រពន្ធចុង អូ
ខ្ញុំនឹងបារម្ភពីនាងប្រសិនបើនាងចាកចេញ។
ហើយខ្ញុំបានទទួលការផ្សព្វផ្សាយ!
មិនដឹងថាឱកាសនេះមកដល់ពេលណាទេ...
ប្រសិនបើអ្នកសុខចិត្តរង់ចាំ,
ខ្ញុំអាចរង់ចាំបាន។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ឃើញរឿងនេះពីមុនមក
ព្រោះខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​និយាយ​ថា​ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំនៅតែសុបិន
ដូច្នេះសូមរង់ចាំ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាដូចជាមានអ្វីមួយខុសប្រក្រតី
ដោយសារតែខ្ញុំនៅក្បែរអ្នក ខ្ញុំញញឹមយ៉ាងភ្លឺស្វាង
តោះនាំអ្នកដើរលេងពេលមានព្រិលធ្លាក់ម្តងទៀត
ដើម្បីឱ្យអ្នកក្លាយជារបស់ខ្ញុំ ខ្ញុំតែងតែអធិស្ឋានដល់ព្រះ
គ្រាន់តែអ្នកនិងខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំ
ប្រសិនបើអ្នកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់និងអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំ
ប្រសិនបើអ្នករកឃើញសេចក្តីស្រឡាញ់របស់ខ្ញុំនិងផ្លូវទៅកាន់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ...ស្រលាញ់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់បេះដូងរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
ប្រសិនបើអ្នកអាចនៅជាមួយខ្ញុំពេញមួយជីវិតរបស់អ្នក។
អធិរាជចូលចិត្តតែដែលផលិតពីរុក្ខជាតិព្រៃ ជាជាងតែស្លឹករលុង
យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះព័ត៌មានលម្អិត
គាត់​មាន​ការ​ឈឺក្បាល​និង​ការ​មើល​មិន​ច្បាស់
ជារឿយៗគាត់ញ៉ាំគ្រាប់ cassia និង wolfberry
ជារឿយៗភ្ញាក់នៅពេលយប់ដោយសារតែការស្រេកទឹក។
បន្ទាប់មកអ្នកអាចផ្តល់ថ្នាំឱ្យគាត់
មិនអីទេ ប្រពន្ធចុង O
ប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So
អ្វី?
អ្នកបានព្យាយាមអង្វរគាត់
ហើយឥឡូវនេះគាត់បានរៀនពីរបៀបមើលថែអ្នក។
បើ​អ្នក​មិន​អាច​ផ្តល់​ចិត្ត​ឱ្យ​គាត់​ទេ ចូរ​បញ្ជាក់​ឱ្យ​ច្បាស់
ចុះបើខ្ញុំកែប្រែវាសនាគាត់?
នៅតែងាកចេញពីគាត់?
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​មក​ដល់​វាំង ខ្ញុំ​បាន​ប្រគល់​បេះដូង​ឲ្យ​បុរស​ម្នាក់
ជូនចំពោះមេទ័ពមិនស្គាល់មុខ ដែលបានប្រមូលផ្កា និងឱសថជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំគិតថាគាត់នឹងភ្លេចអំពីមហិច្ឆតារបស់គាត់ ហើយរស់នៅដោយសន្តិភាពជាមួយខ្ញុំ
ជាលទ្ធផលគាត់បានយកកន្លែងដែលខ្ញុំមិនអាចទៅដល់គាត់។
យល់?
មនុស្សមិនផ្លាស់ប្តូរសម្រាប់អ្នកដទៃ
ដូច្នេះកុំភ្លេចថាអ្នកអាចផ្លាស់ប្តូរមនុស្សម្នាក់
អ្នកត្រូវលាបវាដោយប្រុងប្រយ័ត្នដោយប្រើជក់
ដើម្បីធ្វើឱ្យស្លាកស្នាមមិនសូវគួរឱ្យកត់សម្គាល់ដោយផ្អែកលើពណ៌ស្បែក
ត្រូវប្រាកដថាចុងជក់របស់អ្នករាបស្មើមុនពេលអ្នកចាប់ផ្តើម។
តើ​អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​រឿង​ទាំង​អស់​នេះ​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​បញ្ហា​ច្រើន​ក្នុង​ខ្លួន​ឯង?
វានឹងកាន់តែប្រសើរប្រសិនបើអ្នកដឹង
តើនេះជាអ្វី?
រូបមន្តក្រែម?
បុរសនៅ Goryeo តែងតែពាក់គ្រឿងសម្អាង
ដូច្នេះពណ៌នឹងមិនគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ។
ព្យាយាមផ្គូផ្គងពណ៌ទៅនឹងពណ៌ស្បែករបស់អ្នក។
អ្នកអាចសម្រេចបាននូវពណ៌ដែលចង់បានដោយប្រើ blush ឬម្សៅសណ្តែក
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះក្មេងស្រី
តើអ្នកណាដែលតែងតែឈ្លោះជាមួយខ្ញុំ?
អ្នកបានស្តាប់បង្គាប់ពេកហើយ។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
អ្នកផ្សេងទៀតកំពុងរង់ចាំអ្នកនៅឯពិធីជប់លៀង
យល់ហើយ។
ខ្ញុំមិនទាន់ពេញវ័យ
ខ្ញុំនឹងប្រុងប្រយ័ត្នបន្ថែមទៀតនាពេលអនាគត
ខ្ញុំគ្រាន់តែរាំជាមួយដាវ
កុំខ្លាចអី ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើបាបអ្វីឡើយ។
សម្រាប់អាហារ
-ខ្ញុំដែរ!
ទំពារឱ្យបានហ្មត់ចត់
- មិនអីទេ។
- ចែករំលែកគ្នាទៅវិញទៅមក
- ទៅ
- អរគុណ!
ពួកយើងបានជួបគ្នាហើយមែនទេ?
តើអ្នកមកពី Hubaekje ទេ?
បង់ថ្លៃគំនូរដែលអ្នកខូច!
បើ​ឯង​គ្មាន​អ្វី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ តើ​អ្នក​នឹង​បង្ហាញ​ក្បាច់​រាំ​របស់​ខ្ញុំ​ទេ?
យើង​ធ្លាប់​ជួប​គ្នា​ហើយ​មែន​ទេ?
កំហុសលុយ
កំហុសលុយ?
ខ្ញុំ​កំពុង​ឈរ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ម្ដង​ទៀត ដោយ​ឈរ​នៅ​ទី​នេះ​តែ​ម្នាក់​ឯង
គំនូរនិងឧបករណ៍
ខំប្រឹងផ្គាប់ចិត្តពួកអភិជន?
ប្រាប់ខ្ញុំដោយបបូរមាត់របស់អ្នក។
ឧស្សាហ៍
តើអ្នកនៅទីនេះដោយសារតែតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ?
មានតែ "បាទ" ប៉ុណ្ណោះ "បាទ"
បាទ អ្នករាំណាម្នាក់នៅក្នុង Songak មិនអាចផ្លាស់ទីបានភ្លាមៗនៅពេលដែលគាត់ឮតន្ត្រីរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុអ្វី​ទេ ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​តែងតែ​ប្រញាប់​ទៅរក​អ្នក​
បង្ហាញរបាំរបស់អ្នក។
អ្នក​នឹង​មិន​ដឹង​ថា​តន្ត្រី​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​អាច​លេង​បាន។
ជាមួយនឹងខ្យល់បក់មកខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកថា: ខ្ញុំស្រឡាញ់
ខ្ញុំមិនរាំនៅមុខមនុស្សចម្លែកទេ។
រើស
បន្ទាប់មក... ចូរយើងណែនាំខ្លួនយើង
ត្រូវការអ្នក!
ខ្ញុំឈ្មោះ Baek Ah តើអ្នកឈ្មោះអ្វី?
ប៊េក?
សម្លាញ់ ខ្ញុំចង់និយាយ
ប្រសិនបើអ្នកជា Baek Ah នោះខ្ញុំគឺជាអ្នកបំរើរបស់អ្នកម្នាក់
អ្វីដែលខ្ញុំមិនអាចនិយាយបាន។
មនសិការគ្មានសល់អ្វីទាំងអស់។
អូន​សម្លាញ់​បង​សម្លាញ់៖ បង​ស្រលាញ់​អូន!
អ្នកកំពុងខ្ជះខ្ជាយទេពកោសល្យរបស់អ្នក កុំរស់នៅបែបនោះ។
ខ្ញុំពិតជា Baek Ah
អូ អ្នក​ទំនង​ជា​មិន​ដឹង​ទេ ព្រោះ​អ្នក​មិន​បាន​ទៅ Songak យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​អាយុ​១៣...
បាត់ម្តងទៀត
ហើយនេះ...គឺប្លែកដូចម្ចាស់របស់វា។
តើ​អ្នក​បាន​ហៅ​វា​ថា​ជា​កំហុស​?
មិនចាំបាច់រស់នៅបែបនេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​ជួប​នាង​ពីរ​ដង ហើយ​នាង​បាន​ហិត​ច្រមុះ​ចូល​ក្នុង​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ហើយ។
តោះទៅ
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
តើអ្នកជា Hae Soo មែនទេ? តោះទៅជួបសម្ដេចទី១០
អ្វី?
មានតែអ្នកទេដែលអាចទៅដល់គាត់
ខ្ញុំខ្លាចមានអ្វីមួយកើតឡើងចំពោះគាត់
អ្នកគួរតែទៅរកគាត់
ខ្ញុំមិនដឹងថារឿងនេះនិយាយអំពីអ្វីទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនគួរជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
អ្នកអាចក្លាយជាប្រពន្ធទីពីររបស់គាត់!
ឲ្យតែអ្នកបម្រើសម្ដេចបានល្អ
ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយអ្នកគ្រប់គ្រង និងឪពុកអំពីរឿងនេះ
តើខ្ញុំពិតជាត្រូវធ្វើបែបនេះមែនទេ?
Eun អាច​នឹង​ស្លាប់​ប្រសិន​បើ​គាត់​មិន​បាន។
ធ្វើវាដើម្បីជួយជីវិតរបស់គាត់។
ឈប់!
គឺខ្ញុំ Hae Soo
បើកទ្វារឱ្យលឿន
មិនចាំបាច់ធ្វើដូច្នេះទេ ផ្លាស់ទីទៅឆ្ងាយ
បើកទ្វារឱ្យលឿន!
បើមិនដូច្នោះទេខ្ញុំនឹងមិននិយាយជាមួយអ្នកម្តងទៀតទេ។
តើមានអ្វីផ្លាស់ប្តូរប្រសិនបើអ្នកស្រវឹង?
បើស្រវឹងមិនបាច់រៀបការទេ?
អ្នកមិនយល់ពីអារម្មណ៍របស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​ចូល​ចិត្ត​ខ្ញុំ ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​ត្រូវ​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ដែល​អ្នក​មិន​ខ្វល់​ពី​ខ្ញុំ
តើអ្នកដឹងទេ? ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជា ... ទេ ...
បន្ទាប់មក... ស៊ូ...
តើអ្នកនឹងក្លាយជាប្រពន្ធទីពីររបស់ខ្ញុំទេ?
ព្រះចៅអធិរាជ និងបងប្អូនរបស់ខ្ញុំមានប្រពន្ធជាច្រើន។
វាមិនអាក្រក់ទេ។
អ្នកមិនមែនជាមនុស្សដំបូងទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកឱ្យបានល្អ
- ដូច្នេះ ស៊ូ...
- ខ្ញុំមិនចង់ទេ។
ខ្ញុំមិនអាចរស់នៅបែបនេះបានទេ។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ចែក​ប្តី​ខ្ញុំ​ជាមួយ​ស្ត្រី​ផ្សេង​បាន​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ចាស់​ចាំ​គាត់​មក​រក​ខ្ញុំ​ទេ។
កុហក
ទោះ​បី​សុំ​ធ្វើ​ជា​ប្រពន្ធ​ដំបូង​ក៏​ដោយ។
អ្នកនឹងមិនយល់ព្រមទេ។
ខ្ញុំល្ងង់ ខ្ញុំដឹងហើយ។
ខ្ញុំតែងតែល្ងង់
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនស្រឡាញ់ខ្ញុំ
ខ្ញុំសប្បាយចិត្តពេលខ្ញុំនៅជាមួយអ្នក
អ្នក​សើច​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​សប្បាយ​ចិត្ត ហើយ​យំ​ពេល​អ្នក​សោកសៅ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ព្រួយបារម្ភជុំវិញអ្នក។
ខ្ញុំអាចសើច យំ និងខឹងអស់ពីចិត្ត
ខ្ញុំដឹងតាំងពីដំបូងមក
ថាអ្នកនឹងមិនដែលក្លាយជារបស់ខ្ញុំទេ។
បើនាងសុំទោស តើនាងគ្រាន់តែបញ្ជាក់ពាក្យទាំងនេះទេ?
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងមិនសុំទោសទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
មិនដែលចូលចិត្តទេ?
ខ្ញុំនៅតែចូលចិត្តអ្នក។
រីករាយ
បង! ចាប់គាត់!
មិនចាំបាច់ទេ។
ខ្ញុំនឹងទៅទីនោះដោយខ្លួនឯង។
តើយើងមានពិធីមង្គលការទេ?
យើងត្រូវប្រញាប់! យើងយឺតហើយ!
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​សំណាញ់ និង​ក្រណាត់​ក្រាស់ៗ​ចំនួន​ប្រាំ​ដុំ​សម្រាប់​កូនប្រសា​របស់ខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យបងប្រុសរបស់ខ្ញុំសប្បាយចិត្តជាមួយនឹងសម្លៀកបំពាក់ល្អ។
នេះគឺជាគុជខ្យង។
សង្ឃឹម​ថា​ស្ថាន​សួគ៌​ប្រទាន​ពរ​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​កុមារ
ប្រើកញ្ចក់សំរិទ្ធនេះ។
និងរស់នៅក្នុងជីវិតគ្រួសារដ៏បរិសុទ្ធ Eun
វាជាប្រាក់, Eun
" Hyun Young Yeok Saek "
នេះមានន័យថា ចិត្តសប្បុរសគឺសំខាន់ជាងរូបរាងក្នុងអាពាហ៍ពិពាហ៍។
ប៉ុន្តែអំណោយទាំងអស់របស់យើងគឺជាការបន្ថែមដ៏ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
បងប្រុសទី 10 របស់យើងបានរៀបការដោយជោគជ័យ
ឆោតល្ងង់។ តើនាងសប្បាយចិត្តទេ?
បើអ្នកញញឹមយ៉ាងនេះ មាត់របស់អ្នកនឹងទឹកភ្នែក
ខ្ញុំ​បាន​ចាត់​ដើម​ឈើ​មួយ​ដើម​ដែល​នឹង​ចេញ​ផ្លែ​មក​អ្នក​រាល់​គ្នា។
អ្នកអាចរីករាយនឹងទិដ្ឋភាពរបស់វានៅរដូវក្តៅ ហើយជ្រើសរើសផ្លែឈើនៅរដូវស្លឹកឈើជ្រុះ
ពេល​ស្លឹក​ឈើ​ដុះ​ភ្លាម ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ទៅ​មើល!
វានឹងល្អណាស់ក្នុងការប្រយុទ្ធនៅក្នុងស្រមោលរបស់គាត់។
តើអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយគូដណ្តឹងរបស់អ្នកអំពីការឈ្លោះគ្នាទេ?
តើអ្នកចង់ចាញ់ខ្ញុំម្តងទៀតទេ?
អ្នកត្រូវតែប្រយុទ្ធ! បាទ!
ស៊ូ!
តើអ្នកមិនអីទេ? ស៊ូ? ស៊ូ!
ប្រយ័ត្នព្រះអង្គម្ចាស់ Wang So
ប្រយ័ត្នជាមួយគាត់
ជៀសវាងគាត់
អ្នកមិនអាចបញ្ឈប់គាត់បានទេ ហើយប្រសិនបើអ្នកព្យាយាម...
បន្ទាប់មក អ្នករាល់គ្នានឹងស្លាប់
មើលមកខ្ញុំ។ មើលឲ្យជិត ស៊ូ!
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី? អំពីការស្លាប់អ្វី?
ខ្ញុំចង់ចាកចេញពីកន្លែងនេះ។
ទៅឱ្យឆ្ងាយតាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
មិនអីទេ តោះធ្វើវាតាមវិធីនោះ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើអ្វីសម្រាប់អ្នក
កុំបារម្ភ ស៊ូ ស្ងប់ស្ងាត់
មិនអីទេ ស៊ូ
ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់
ប្រហែលជាយើងរៀបការហើយ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនទទួលស្គាល់អ្នកជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រស់​នៅ​ដូច​កាល​ពី​មុន​
ដូច្នេះកុំត្អូញត្អែរ
តើអ្នកយល់ទេ?
អ្នកត្រូវតែឆ្លើយពេលខ្ញុំសួរ!
តើ​នេះ​ជា​ការ​ខក​ចិត្ត​យ៉ាង​ណា?
ដោយ​សារ​យើង​មាន​ចំណង​ដៃ​រៀប​ការ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​តាម​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រស់​នៅ​ជា​មួយ​អ្នក​បាន​យូរ និង​ប្រកប​ដោយ​ភាព​សុខដុម
ទោះបងមិននិយាយច្រើន ក៏បងនៅតែមិនយល់
តើខ្ញុំអាចស្រលាញ់អ្នកដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំត្រូវការគ្រែធំ ធំណាស់!
តើអ្នកនឹងឮគាត់ទេ?
សំឡេង​ដដែល​ថា​ប្រញាប់​សារភាព
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
របៀបដែលទឹកភ្លៀងធ្លាក់នៅលើបង្អួច
ចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​បាន​បំផ្លាញ​ដោយ​អ្នក​ដែរ។
ត្រូវការអ្នក។
ខ្ញុំនឹកអ្នក។
នាងបាននិយាយថាខ្ញុំគួរតែរង់ចាំរហូតដល់ព្រិលដំបូង ...
ហេ ស៊ូ...
អ្នកជាមនុស្សកុហកបែបនេះ
តើអ្នកនឹងឮគាត់ទេ?
សំឡេង​ដដែល​ថា​ប្រញាប់​សារភាព
តើអ្នកនៅតែស្តាប់ទេ?
តើអ្នកអាចស្តាប់បេះដូងរបស់ខ្ញុំបានទេ?
ប្រយ័ត្ន Wang So?
"កុំព្យាយាមឃាត់គាត់"
"ប្រយ័ត្នវ៉ាងសូ"
ហេតុផលដែលខ្ញុំចង់ជួបអ្នកទាំងពីរគឺដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវការប្រកួតប្រជែងថ្មី។
ព្រះអង្គម្ចាស់ទី 3 អ្នកត្រូវតែចាកចេញពី Songak
ទស្សនាតំបន់នីមួយៗ និងពិនិត្យមើលឃ្លាំងគ្រាប់ធញ្ញជាតិ
មានឃ្លាំងជាច្រើន,
ខ្ញុំដឹងថាពួកគេកំពុងរងការវាយប្រហារ
កាល​ពី​ឆ្នាំ​មុន បុរស​ជា​អ្នក​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ឃ្លាំង​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងផ្ញើអ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់ត្រូវបោះជំហានទៅមុខ ដើម្បីផ្លាស់ប្តូរដំណើររឿង
បង្កើតក្រុមតូចមួយ
ខ្ញុំគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ ចុះ​គ្រឿង​បរិក្ខា​យោធា​ដែល​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​ទី​៣ ទទួល​បន្ទុក​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ខ្ញុំតែងតាំងព្រះអង្គម្ចាស់ទី 4 ទទួលខុសត្រូវចំពោះពួកគេ។
ខ្ញុំគោរពតាមបញ្ជារបស់អ្នក។
តើអធិរាជបានកម្ចាត់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? ខ្ញុំសង្ស័យ
គាត់​បាន​ប្រគល់​ភារកិច្ច​ដ៏​លំបាក​មួយ​ដល់​អ្នក​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត​បំផុត។
អ្នក​បាន​និយាយ​អ្វី​មួយ​នៅ​ពេល​ដែល​អ្នក​ផ្តល់​កន្លែង​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ So
បងប្អូនដែលឈ្លោះគ្នាដើម្បីគុណឪពុក...
តើ​នេះ​ក៏​ជា​បំណង​ប្រាថ្នា​ពី​ឋានសួគ៌​ដែរ​ឬ​ទេ?
តាំង​ពី​នៅ​ក្មេង​មក អ្នក​បាន​លោភលន់​អ្វី​ដែល​ជា​របស់​រាជទាយាទ។
ឥឡូវនេះអ្នកត្រូវតែស្វែងរកកន្លែងរបស់អ្នកនៅក្នុងពិភពលោក
បន្ទាប់មកធ្វើតាមខ្ញុំ
អ្នកនឹងឃើញកន្លែងដែលខ្ញុំរក
យើងទើបតែជួបជុំគ្នានៅតុតែមួយជាក្រុមគ្រួសារ ហេតុអ្វីក៏ភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
តើអ្នកយល់ព្រមទេអ្នកម្តាយ?
វាពិតជាល្អណាស់ដែលបានឃើញមុខរបស់អ្នក។
អ្នកបានទទួលការទុកចិត្តពីអធិរាជ ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​រង់ចាំ​ថ្ងៃ​នេះ​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ចូរយើងបំភ្លេចអតីតកាល
តោះចាប់ផ្តើម។ តោះញ៉ាំ
នេះជាលើកទីមួយហើយដែលខ្ញុំនឹងញុំាជាមួយអ្នក
ខ្ញុំបាននៅ Shinju រួចហើយនៅពេលអ្នកកើត
យើងត្រូវតែបំភ្លេចកំហុសអតីតកាល ហើយជួបគ្នាញឹកញាប់ យើងជាបងប្អូន
បាទបង
កាលនៅក្មេង អ្នកពិតជាចូលចិត្តសាច់។
នៅតែចូលចិត្ត
បរិភោគ
អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​ការងារ​របស់ Yo ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​រៀន​ច្រើន​ណាស់។
ខ្ញុំត្រូវចាកចេញពី Songak
រៀនពីរាជទាយាទ
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំនឹងធ្វើ
វា​នឹង​មាន​ឱកាស​ច្រើន​ទៀត​ក្នុង​ការ​ជួប​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់​ជា​ញឹកញាប់
ជារឿយៗអ្នកនឹងនៅម្នាក់ឯងជាមួយគ្នា
អ្វី?
ដូចការរំពឹងទុក
តើអ្នកចង់បានអ្វីពីខ្ញុំទេ?
សម្លាប់ព្រះអង្គម្ចាស់
នេះមិនមែនជាលើកទីមួយទេដែលអ្នកសម្លាប់នរណាម្នាក់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចដោះស្រាយវាបានទេ?
ម៉ាក់ កូនមិនគួរលេងសើចបែបនេះទេ។
តើមានអធិរាជនៅ Goryeo ដែលមិនសម្លាប់បងប្អូនរបស់គាត់ក្នុងការតស៊ូដើម្បីគ្រងរាជ្យ?
បើ​ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​គ្រប់​គ្រង​ទេ យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​នឹង​ស្លាប់
យើងត្រូវបោះជំហានមួយ។
រាជទាយាទ​មិន​ដូច្នោះ​ទេ។
គាត់នឹងមិនសម្លាប់បងប្អូនរបស់គាត់ទេ។
តើអ្នកពិតជាចង់បាននេះទេ?
ខ្ញុំប្រាថ្នា
បន្ទាប់មក... ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
ហើយបន្ទាប់ពីនោះ។
ខ្ញុំនឹងឡើងគ្រងរាជ្យ
អ្វី?
អ្នក​ចង់​បាន​កូនប្រុស​ឡើង​សោយរាជ្យ​
វានឹងមិនមានបញ្ហាអ្វីនោះទេ។
បើ​ខ្ញុំ​ដណ្ដើម​បល្ល័ង្ក ខ្ញុំ​មិន​ធ្វើ​បាប​ទាំង Yeon ឬ Jeong ទេ។
កុំលើកខ្លួនអ្នក
បើ​ខ្ញុំ​ដឹកនាំ​ពិធី​នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ភ្លៀង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង
គិតថាអ្នកប្រហែលជាមានភ្នែករបស់អ្នកនៅលើបល្ល័ង្ក
ឬអ្វីមួយដូចនោះ?
ខ្ញុំមានឆន្ទៈនៃស្ថានសួគ៌
អ្នកមិនមានអ្វីក្រៅពីសិទ្ធិស្របច្បាប់
ព្រះអង្គម្ចាស់មានឋានៈទាបក្នុងរឿងនេះ
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​យល់​ស្រប​ថា​វា​គួរ​តែ​ត្រូវ​បាន​គេ​យក​ចេញ​?
បងប្រុសរបស់អ្នកត្រូវបានប្រទានពរដោយស្ថានសួគ៌
ដើម្បីក្លាយជាអធិរាជ
តើអ្នកគិតថាអ្នកប្រយុទ្ធជាមួយអ្នកណា?
អ្នកបានធ្វើរឿងកំប្លែងបែបនេះ
ក្បាលរបស់ខ្ញុំពោរពេញដោយគំនិតផ្សេងៗ
អធិរាជ?
កន្លែងដែលគ្រប់គ្នាប្រាថ្នា...
ចុះបើខ្ញុំកាន់កាប់វាវិញ?
អ្នកគិតថាអ្នកអាចធ្វើអ្វីបាន។
ដោយសារតែជក់ពីរបីដង
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
ថាអ្នកបានក្លាយជានរណាម្នាក់?
អ្នកត្រូវបានជ្រើសរើសដើម្បីធ្វើពិធីភ្លៀង។
ពួកគេបានសន្មត់ថាអ្វីៗនឹងមិនអីទេ។
ប្រសិនបើជំនួសឱ្យព្រះអង្គម្ចាស់
ពួកគេនឹងវាយអ្នករហូតដល់ស្លាប់
អ្នកគឺជាខែលការពារពីព្រួញ ឬបរាជ័យណាមួយ
អ្វីដែលអាចរង់ចាំគាត់នៅតាមផ្លូវ
អ្នក​មិន​ដឹង​ថា​ឪពុក​របស់​អ្នក​រៀបចំ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​រៀបចំ
ខ្ញុំ​បាន​ដឹង​ហើយ​យក​កន្លែង​នេះ។
អាហារ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​នៅ​ទី​នេះ​មិន​សូវ​ល្អ​ប៉ុន្មាន​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកគួរតែញ៉ាំជាមួយគ្រួសាររបស់អ្នក។
កុំហៅខ្ញុំមកទីនេះទៀតទេ
ដូចដែលខ្ញុំបានគិត វានឹងពិបាកក្នុងការផ្សះផ្សាជាមួយគាត់
វាចាំបាច់ក្នុងការបំបែកចំណង
នេះ​ច្រើន​ពេក​ហើយ!
តើ​អ្នក​សុំ​ឱ្យ​គាត់​សម្លាប់​បុរស​ម្នាក់​ពេល​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​ជា​លក្ខណៈ​គ្រួសារ​ឬ?
បើ​ឯង​នឹង​លើក​យើង​ជា​ខ្មាំង
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រូវបានអនុញ្ញាតឱ្យកើត?
តើគាត់កំពុងនិយាយអំពីអ្វី...
ជុង!
ល្ងង់ប៉ុណ្ណា
តើអ្នកបានរង់ចាំអ្វី?
ស៊ូ
សូមអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅ
គ្រាន់តែមួយវិនាទី
នៅជាមួយខ្ញុំ
ខ្ញុំត្រូវការសម្រាក
ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
ខ្ញុំខ្លាចអ្នក, ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកមិនខ្លាចខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំអាចផ្លាស់ប្តូរអ្វីៗទាំងអស់។
ខ្ញុំខុសហើយ។
នៅទីបញ្ចប់អ្នកនឹងបំផ្លាញមនុស្សគ្រប់គ្នា!
ទៅឆ្ងាយ។ ចេញអោយឆ្ងាយ!
ទេមិនមែនអ្នកទេ!
កុំរុញខ្ញុំទៅឆ្ងាយ
កុំប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទៅឆ្ងាយ
កុំនិយាយថាខ្ញុំនាំសំណាងអាក្រក់។
កុំនិយាយថាខ្ញុំជាសត្វ
យ៉ាងហោចណាស់កុំធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ
អ្នកគឺជាបុរសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនមែនជាបុរសរបស់អ្នកទេ ភាពខ្ពង់ខ្ពស់របស់អ្នក។
អ្នកជារបស់ខ្ញុំ។ អ្នកគឺជារបស់ខ្ញុំ!
អ្នកមិនអាចចាកចេញពីខ្ញុំដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ។
ហើយអ្នកក៏មិនអាចស្លាប់ដែរ។
បុរសរបស់ខ្ញុំទាំងស្រុង
សូមអរគុណសម្រាប់ការទស្សនាជាមួយពួកយើង!
ចេញផ្សាយក្រុម MANIA
http://doramamania.mybb.ru
http://vk.com/doramamania
Scarlet Hearts: Ryeo